Política de Privacidade
A presente Política de Privacidade foi elaborada em conformidade com a lei federal no 12.965, de 23 de abril de 2014 (Marco Civil da Internet) e lei no 13.709, de 14 de agosto 2018 (Lei Geral de Proteção de Dados Pessoais)​.
Estudantes e professores da Universidade Tecnológica Federal do Paraná criaram o ​Nós como um aplicativo gratuito. Este aplicativo será fornecido sem nenhum custo e destina-se ao uso como está. Esta página é usada para informar os visitantes sobre nossas políticas de coleta, uso e divulgação de informações pessoais, se alguém decidir usar nosso serviço.
Se você optar por usar nosso aplicativo, concorda em coletar e usar informações em relação a esta política. As informações pessoais que coletamos são usadas para fornecer e melhorar o serviço. Não usaremos ou compartilharemos suas informações com ninguém, exceto conforme descrito nesta Política de Privacidade.
Os termos usados ​​nesta Política de Privacidade têm os mesmos significados que em nossos Termos e Condições, que são acessíveis no NÓS, a menos que definido de outra forma nesta Política de Privacidade.
Coleta e uso de informações
Para uma experiência melhor, ao usar nosso aplicativo, podemos solicitar que você nos forneça certas informações de identificação pessoal, incluindo, entre outras: nome, endereço, telefone, redes sociais e CNPJ.
Essas informações serão disponibilizadas aos doadores na interface do aplicativo de modo a possibilitar a visualização desses dados e, assim, o contato desses com a instituição.
Das permissões de acesso ao dispositivo
O NÓS pode solicitar certas permissões de acesso aos dados do dispositivo do usuário. Por padrão essas permissões devem ser concedidas pelo usuário antes que as respectivas informações possam ser acessadas. Uma vez que dada essa permissão, esta pode ser revogada a qualquer momento pelo usuário, alterando as configurações no próprio dispositivo. A revogação das permissões de acesso poderá afetar o funcionamento apropriado do aplicativo.
Permissão de localização aproximada
Essa permissão será utilizada para acessar a localização aproximada do dispositivo do usuário. Este aplicativo poderá coletar e utilizar a localização aproximada, a modo de que usuários doadores encontrem usuários institucionais próximos.
Provedores de serviço
P​odemos empregar empresas e indivíduos de terceiros devido aos seguintes motivos:
 As informações que solicitamos serão retidas por nós e usadas conforme descrito nesta
 política de privacidade.

 Facilitar nosso serviço;
Fornecer o serviço em nosso nome;
Executar serviços relacionados ao aplicativo; ou
Para nos ajudar a analisar como nosso aplicativo é usado.
Desejamos informar aos usuários deste aplicativo que esses terceiros têm acesso às suas informações pessoais. O motivo é executar as tarefas atribuídas a eles em nosso nome. No entanto, eles são obrigados a não divulgar ou usar as informações para qualquer outra finalidade.
Segurança
Valorizamos sua confiança em nos fornecer suas informações pessoais; portanto, estamos nos esforçando para usar meios comercialmente aceitáveis ​​de protegê-las. Mas lembre-se de que nenhum método de transmissão pela internet ou método de armazenamento eletrônico é 100% seguro e confiável, portanto não podemos garantir sua segurança absoluta.
Links para outros sites
Este serviço pode conter links para outros sites. Se você clicar em um link de terceiros, será direcionado para esse site. Observe que esses sites externos não são operados por nós. Portanto, recomendamos que você reveja a Política de Privacidade desses sites. Não temos controle e não assumimos nenhuma responsabilidade pelo conteúdo, políticas de privacidade ou práticas de sites ou serviços de terceiros.
Privacidade das crianças
Este aplicativo não trata de menores de 13 anos. Não coletamos intencionalmente informações de identificação pessoal de crianças menores de 13 anos. No caso de descobrirmos que uma criança menor de 13 anos nos forneceu informações pessoais, a excluiremos imediatamente de nossos servidores. Se você é pai, mãe ou responsável e sabe que seu filho nos forneceu informações pessoais, entre em contato conosco para que possamos realizar as ações necessárias.
Alterações a esta Política de Privacidade
Podemos atualizar nossa Política de Privacidade periodicamente. Portanto, é recomendável revisar esta página periodicamente para verificar se há alterações. Iremos notificá-lo de quaisquer alterações publicando a nova Política de Privacidade nesta página.
Esta política é eficaz a partir de 13/04/2020.
Contate-nos
Se você tiver alguma dúvida ou sugestão sobre nossa Política de Privacidade, não hesite em nos contactar em projeto-nos-ct@utfpr.edu.br.
